По-прежнему игнорируя реальность, мы потеряли 10 лет.
10 лет, которые можно было использовать, чтобы изменить мир к лучшему.
10 лет, которые можно было использовать, чтобы предотвратить катастрофу.
10 лет, которые можно было использовать для того, чтобы построить новое общество и спасти планету.
Но мы не можем себе позволить потерять ещё больше времени.
У нас, у научного сообщества, уже нет времени на то, чтобы спорить, сомневаться, откладывать.
У нас уже нет времени на то, чтобы писать статьи ради цитируемости,
выбивать гранты, зарабатывать звания, деньги, влияние.
У нас уже нет времени на то, чтобы ждать одобрения, разрешения, поддержки.
У нас есть только время на то, чтобы действовать.
Действовать сейчас.
Действовать вместе.
Поэтому я хочу обратить ваше внимание на актуальную проблему,
требующую незамедлительной мобилизации всех интеллектуальных ресурсов человечества
и коллективных действий.
Наша планета находится под влиянием серьёзного угрожающего фактора
— циклического внешнего космического воздействия,
которое дестабилизирует ядро нашей планеты.
Впервые эту информацию «АллатРа» предоставила нам 10 лет назад,
и сейчас она подтверждается аналогичной активностью на других планетах Солнечной системы.
Они говорили об этом 10 лет назад,
и лишь недавно мы смогли зафиксировать эти изменения на других планетах.
Если мы и дальше будем игнорировать эти знания, мир обречён.
Чтобы спасти нашу планету, жизнь на планете и наше будущее,
я, Эгон Чалакян, обращаюсь ко всем.
Нам необходимо как можно оперативнее создать единый международный научный центр,
по сути, международное междисциплинарное объединение лучших учёных мира,
которые будут работать над решением этой проблемы.
Нам необходимо плодотворное объединение специалистов
различных областей науки,
таких как физика элементарных частиц, астрофизика,
нейтринная астрофизика,
планетология,
климатология,
физика атмосферы,
океанология,
экология,
палеоклиматология,
геофизика,
сейсмология,
вулканология,
геология,
гидрогеология,
гляциология,
геокреология,
химия атмосферы,
магнитостратиграфия,
физика Земли,
геодинамика,
тектоника,
геомеханика
и многие другие.
Нам нужны лучшие умы этого мира,
которые способны мыслить нестандартно и инновационно.
Нужны люди, готовые сотрудничать и действовать в интересах всего человечества.
Для успешной и эффективной работы Единого Международного Научного Центра
критически важно обеспечить оптимальные условия его функционирования.
Принципиально важно обеспечить научную команду
неограниченным доступом ко всем научным ресурсам,
обеспечить беспрепятственный доступ ко всем обсервационным платформам,
независимо от их назначения и характера,
включая спутниковые системы,
телескопы,
сейсмографы,
лаборатории, но не ограничиваясь этим.
Такие требования связаны с тем, что Единому Международному Научному Центру
необходимо будет охватить весь спектр исследований
от изучения электромагнитного поля
и околоземного пространства
до наблюдений за сейсмической активностью и процессами, происходящими в ядре Земли.
Важнейшим дополнением к этому будет обеспечение полного доступа
к существующим передовым технологиям,
включая технологии таких учреждений, как ЦЕРН,
НАСА, Роскосмос
и Китайская Национальная Космическая Администрация,
но не ограничиваясь ими.
Для эффективного достижения целей и решения задач,
поставленных перед Единым Международным Исследовательским Центром,
абсолютной необходимостью является
неограниченное финансирование научной деятельности
без какого-либо контроля исследовательского процесса
или вмешательства в него со стороны политиков или корпораций.
Необходимо обеспечить абсолютную автономность
научно-исследовательской деятельности,
в процессе которой мы, учёные, берём на себя
полную ответственность за достигаемые результаты.
Благодаря обширным исследованиям и солидному опыту,
накопленному научным коллективом АЛЛАТРА,
наши изыскания будут начинаться не с чистого листа,
а с серьёзной отправной точки,
основанной на знаниях и опыте учёных АЛЛАТРА.